
Muchas personas han oido hablar de GNU/Linux, y siendo o no usuario, 
muchos no saben que distribución elegir para empezar a utilizar Linux. 
Incluso algunos que ya estan más metidos en el mndo Linux, 
todavía no saben exactamente cual elegir para conseguir el mayor potencial posible para su cometido.

Una distribución o distro de Linuxno es más que una versión personalizada del sistema operativo original, el kernel o núcleo de Linux.


Estabilidad:
    Se centran en que las versiones y actualizaciones sean lo mas estables posibles.
    Son usadas normalmente para ususarios regulares ya que no suelen dar ningun problema y tienen una funcionalidad optima.
    Ejemplos:  Debian, Red Hat Enterprise Linux, openSUSE...
Principiantes:

    Ejemplos: Ubuntu, Linux Mint, Peppermint OS... 
Privacidad:

Equipos menos potentes:

Apasionados de Hobbies:




